Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[SACKGASSE]
[Folge 3]
Halt! Polizei!
Warum bist du
Mir mitten in der Nacht folgen?
Vorhin folgte Ihnen ein Mann.
Wo ist er?
Er ging hinein.
Was ist das für eine Waffe?
Kinderkekse,
für die Patienten.
Geht es dir gut?
Du bist sehr talentiert.
Arbeiten Sie im Krankenhaus?
Ja, Anding Krankenhaus.
Wir haben uns schon einmal getroffen.
als ich einen Nachsorgetermin durchführte.
Zum Glück haben wir uns kennengelernt.
Sonst hätte ich dir den Schädel eingeschlagen!
Du weisst?
Wissen Sie
Wie gefährlich war das?
Du hättest nicht zurückkommen sollen.
Was wäre, wenn ich der wahre Täter wäre?
Nun, wenn ich Kriminelle sehe,
Ich muss sie abnehmen.
Das ist Polizeiarbeit.
Wenn sich die Bürger einfach
zu Opfern machen lassen,
Kriminelle werden nur noch dreister.
Dein staatsbürgerliches Bewusstsein ist wirklich bemerkenswert.
er wagte es sogar, einen Beamten anzugreifen.
Welche Wahl hatte ich denn?
Meine Nachtschicht endet um diese Uhrzeit.
Dann bleiben Sie auf den Hauptstraßen.
und vermeiden Sie Abkürzungen.
Gibt es da nicht einen Mann namens
Der verrückte Wu, der Ameisen hält
in Ihrer Nachbarschaft?
Du meinst Xiaolong?
Ja, Qian Xiaolong.
Wie geht es ihm?
Es geht ihm gut.
Er singt gern.
und trägt mir oft Gedichte vor.
Ich bin zu Hause.
Auf Wiedersehen.
[In welcher Beziehung stehen Sie zueinander?]
[Sagen wir, wir sind Brieffreunde.]
Ich kann das wirklich nicht mehr ertragen.
Die letzten Tage waren anstrengend.
Also, im Ernst,
Was stimmt nicht mit diesem Mörder?
Was er alles getan hat...
Ist das nicht eine reine Geisteskrankheit?
Ein Psychopath!
Ja.
Entweder ein alter Profi
oder ein junger Punk.
Und was ist mit dem Kehlendurchschneiden?
Ganz klar das Werk eines Profis.
Er brachte das Opfer zum Schweigen.
und schau ihnen beim Sterben zu.
Erinnert ihr euch an den Tatort?
Der Einbruch
Fall von Raub und Vergewaltigung.
Diejenige, die
in „Hand in Hand“ Dating-Anzeigen geschaltet hat?
War die Vorgehensweise nicht dieselbe?
Qin.
Ich möchte eine Fallakte einsehen.
Von der CPPSU?
Welcher?
Ich einfach
Ich möchte eine beliebige Datei durchsuchen
zu Lernzwecken.
Wie soll ich denn einen für Sie finden?
Ich kann dich nicht lassen
Geh hinein und schau dich selbst um.
Das Radikal „Wang“ plus
„Qing“ obenauf mit „fünf-eins“...
"Erde", "Gelehrter",
"zwei Stängel", "zehn Zoll Regen"...
[Wubi-Zeichenwurzeldiagramm]
Warum kann ich das Zeichen „yang“ nicht eingeben?
Probier mal BJG.
J?
Welches j?
Ist es das J?
im "Sprung"?
Ja.
G?
Drücken Sie hier.
[Name: He Yang]
Da ist es ja.
Schau dir das an.
All diese Zeichen, von denen
ich nicht weiß, wie ich sie tippen soll.
haben fast eine ganze Seite gefüllt.
Überlassen Sie mir das.
Das wäre toll!
Ich war
Ich denke nur an
Jemanden finden, der sich damit auskennt.
Wenn ich Zeit habe,
Ich komme und helfe dir beim Tippen.
Das ist sehr nett von dir.
Kein Wunder, dass du von der CPPSU kommst.
Sie wissen ja, in unserem Bezirk
mit über 2.000 Haushalten
und mehr als 5.000 Menschen,
Ich würde bis zum Jüngsten Tag tippen.
[Meldung eingegangen bei:
Polizeistation Nanhuaishu,
Unterabteilung Fengyang]
[Zuständige Einheit:
Kriminalpolizeibrigade,
Unterabteilung Fengyang]
Wenn das der Fall ist,
dieser Brieffreund
ist auch nicht wirklich eins.
Nach dem Verhör,
Wir stellten fest, dass sie sich einfach nur umarmten.
am Schultor.
Sie wären beinahe von der Schule erwischt worden.
So rannte Liu Ke weg.
Danach hat sie nie wieder Kontakt zu ihm aufgenommen.
Später suchte er jedoch nach Liu Ke.
Zu diesem Zeitpunkt war Liu Ke bereits getötet worden.
Das einzige potenzielle
nützlicher Hinweis ist
Er sagte Liu Ke
war in jemanden verknallt.
Diese Person sang wunderschön.
und sangen immer ein Lied
Das lernte auch Liu Ke.
Das nennt man
„Er ist derjenige, dem das Wohl am meisten am Herzen liegt.“
Es sollte "Ich" heißen.
Bist du es?
„Am meisten kümmert es mich.“
Auf keinen Fall.
Das ganze Land kennt dieses Lied.
II...
Wie soll ich ihn finden?
Oh, ich bin's.
Ja, ich bin's.
[Protokoll der Untersuchung]
Das ist so dick,
aber Ihre Fragen
werden immer kürzer.
Tatsächlich viele Fragen
sind wiederholend.
„Um wie viel Uhr bist du gestern ins Bett gegangen?“
wird einmal gefragt.
„Um wie viel Uhr gehst du normalerweise ins Bett?“
"Gestern, wann hast du
Schalte den Fernseher aus.
„Und was hast du dir angesehen?“
wird erneut gefragt.
Es ist alles dasselbe.
Nur
sinnlos.
Ist Ihnen denn gar nichts Verdächtiges aufgefallen?
Ja, ja.
Ein paar Haushalte
Sie sagten, sie hätten jemanden gehört
nachts an ihre Türen klopfen.
[Protokoll der Untersuchung]
[Name: Eryong Beruf: Friseurin]
[Adresse: Nr. 32 Yangchun Hutong,
Nanhuaishu Straße]
Aber es war nicht laut.
Hat Eryongs Familie es gehört?
Eryongs Familie hat nichts gehört.
Das Paar geht früh schlafen.
Sie sagten, sie hätten nichts gehört.
Aber es gab auch
mehrere Haushalte
, die ebenfalls nichts gehört haben.
Das ist normal.
Eryongs Frau sagte
Sie schlief
beim Hören des Wetterberichts ein.
Hat sie nicht „An Addiction to Love“ gesehen?
Eryong sagte
Er sah es sich eine Weile an.
dann das Paar
gingen einer nach dem anderen ins Bett.
etwa eine halbe Stunde Abstand.
Dies ist die Aussage von
Eryongs Nachbar gegenüber.
Sie sagten mitten in der Nacht,
Sie hörten, wie Eryong etwas warf.
Ich konnte nicht erkennen, ob es Dinge wirft.
oder das Leeren des Nachttopfs.
Sie konnten nicht klar sehen.
Zu diesem Zeitpunkt war die Fernsehserie
war bereits fertig.
Der Nachbar sagte
[Frage: Bitte beschreiben Sie detailliert,
wie laut das Geräusch war.]
die Lautstärke von Eryongs TV
[Ugh, das war, als hätte man einen Lautsprecher
direkt neben dem Ohr!]
war extrem aufgedreht.
Sie konnten sogar
„Confused Love“ hören.
[Ich konnte die Vibrationen der Wand
direkt durch das Bett spüren.]
Um welche Uhrzeit war das?
Du hast sehr detaillierte Notizen gemacht.
Aber mir fiel trotzdem nichts Ungewöhnliches auf.
Rannte.
Lust auf einen Haarschnitt?
[Eryong Barbershop]
Ich muss mich rasieren.
Sicher.
Aufleuchten.
Okay.
Eryong?
[Eryong Barbershop]
Hallo.
Ist mein Mentor hier?
Er ist drinnen.
Hörst du es jetzt nicht?
Es war schon recht spät in jener Nacht.
als du hier warst.
Es war alles so still.
Das Mädchen, das angegriffen wurde
hat überhaupt kein Geräusch gemacht?
Du hast nichts gehört?
Nein, Ran.
Ich habe wirklich gar nichts gehört.
Ich habe geschlafen.
Einschlafen?
Hast du wirklich so tief geschlafen?
Das ist nicht fair.
Ich bin rausgekommen
um meinen Nachttopf zu leeren.
Nachdem ich zurückgekehrt war,
Ich bin sofort eingeschlafen, als
mein Kopf das Kissen berührte.
Das stimmt.
Meine Frau hat auch nichts gehört.
Wir konnten nicht helfen.
Es tut mir wirklich leid.
Übrigens,
Ran
Hast du den Kerl geschnappt?
Wer war es?
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
Warum schaltest du nicht ab?
Ihr Fernseher ist nachts eingeschaltet?
Mein Fernsehgerät?
Ich schalte es jeden Tag aus.
Die Sache ist die:
Die Lautstärke war zu hoch.
Ich habe geplant
Ich habe mehrmals mit Ihnen darüber gesprochen.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Ich habe mich bereits darum gekümmert.
Ich habe gesprochen mit
Sprechen Sie mit Ihren Nachbarn darüber.
Also,
Danke, Ran.
Vergessen, den Fernseher auszuschalten
verursachte ein so großes Problem.
Sie und Ihre Frau
Beide schlafen sehr gut.
Uns fällt es leicht, einzuschlafen.
Welch ein Segen!
Das liegt an meinem Job.
Täglich,
Ich muss an den Gesichtern der Kunden arbeiten.
und Köpfe.
Wenn ich nicht gut schlafe,
Ich würde mich nicht trauen, diesen Job zu machen.
Meine Frau ist genauso.
Sie haben keine Fragen?
Wolltest du nicht schon
immer
Ich möchte ihm etwas fragen?
Ich möchte nur fragen
Wenn Sie und Ihre Frau so gut schlafen,
Warum nimmst du so viele Schlaftabletten?
Drei Flaschen in sechs Monaten.
Eine Pille pro Tag?
Witzig.
Ich habe gehört, dass
Huang Hui vor seinem Selbstmord …
Sie nahm auch Schlaftabletten.
Keine Ahnung, wo sie die gekauft hat.
Das ist wirklich seltsam.
"Eine Sucht nach Liebe"
Erinnerst du dich, in welcher Folge das war?
Wissen Sie, wie der Originaltitel des Romans lautet?
„Die Sucht nach Liebe“ hieß es?
Zhao,
Sag deinem Bruder Eryong
wie es genannt wird.
"Ein letzter Nervenkitzel vor dem Tod".
Das ist richtig.
Es gibt einen letzten Nervenkitzel vor dem Tod.
Ran, ich habe mich geirrt.
Ich bin kein anständiger Mann!
Ich habe mich geirrt, Ran.
Warum stehst du da?
Beeilen Sie sich mit dem Verhörprotokoll!
Aufstehen.
Schildern Sie uns die Einzelheiten.
Geht es Ihnen besser?
Lass uns unterhalten.
Fortfahren.
Wir sind gerade von Eryong zurückgekommen.
Ehrlich gesagt,
Ich habe mich gefragt,
Warum sollte Liu Ke in mein Revier kommen?
Sie wohnt gar nicht hier in der Gegend.
Weil ihre Mutter eine Schlampe ist.
Ihre Mutter wollte nicht
mehr bei ihrem Vater wohnen.
Sie hatte also eine Affäre mit
einem ihrer ehemaligen Klassenkameraden.
Wusste Liu Ke davon?
Ich weiß nicht.
Ich habe keine Ahnung.
Ich bin an dem Tag etwas spät ausgegangen.
Ich glaube, sie hat mich gesehen.
Ich durfte sie mich nicht sehen lassen, richtig?
Ich musste mich verstecken.
Hallo?
Ist hier jemand?
Wenn sie mich nicht finden konnte,
Sie würde einfach zurückgehen, oder?
Warum war das Kind nicht in der Schule?
Tatsächlich an diesem Tag...
Schreib das auf.
Hinterfrage erst alles!
Unterbrich sie nicht.
Was geschah als Nächstes?
Du weißt ja bereits, was als Nächstes geschah.
Eryongs Ehefrau
war auch im Zimmer, richtig?
Eryong...
Er schenkt seiner Frau
Schlaftabletten planmäßig einnehmen.
Warum?
Er sagte...
Er sagte
seine Frau
Ohne Schlaftabletten konnte ich nicht schlafen.
Täglich Schlaftabletten einnehmen?
Hast du keine Angst vor den Konsequenzen?
Ich weiß nicht.
Wie auch immer, Liu Aijun
ist auch kein besonders ehrlicher Mensch.
Ihr zwei seid
Sie sind nicht in der Lage, einander zu beurteilen.
Ich werde nicht ins Detail gehen.
Was ist geschehen?
ist erledigt.
Konzentrieren wir uns auf
den Fall gelöst.
Alles andere ist zweitrangig.
Darf ich noch eine Frage stellen?
Nachdem Liu Ke an die Tür geklopft hatte,
Welchen Weg ist sie gegangen?
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich wagte es nicht hinzusehen.
Ich hatte Angst, dass sie mich sehen würde.
Es ist spät.
Du bist gerade erst aufgewacht?
Ich habe in letzter Zeit Schlafprobleme.
Ich brauche Medikamente, um einschlafen zu können.
Um welche Art von Medikamenten handelt es sich?
Schlafmittel.
Wer hat sie dir gekauft?
Ich habe mir vor einiger Zeit das Bein gebrochen.
und es fiel mir schwer zu gehen.
Also bat ich Eryong, mir welche zu kaufen.
Am 18. Mai
Nachts regnete es stark.
Hast du die Tabletten dann auch genommen?
Ja.
Ich nehme sie schon seit mehreren Monaten.
Hast du gehört?
oder wissen über
Ist irgendetwas passiert?
An diesem Tag starb ein Mädchen, nicht wahr?
Huang Huis Tochter.
In jener Nacht
Sie hat an deine Tür geklopft.
Ich habe es nicht gehört.
Eryong hat es gehört.
etwas hören
Das ist doch kein Verbrechen, oder?
Eryong sagte
Er hat dich heimlich unter Drogen gesetzt.
NEIN,
Ich habe sie selbst genommen.
Das hat nichts mit ihm zu tun.
Du weißt, dass er dich unter Drogen gesetzt hat?
Wie meinst du das?
Ich habe sie selbst genommen.
Ich habe ihn gebeten, sie mir zu kaufen.
Huang Hui ist zu dir gegangen
in jener Nacht
wussten Sie?
Wir betreiben einen Friseursalon.
Es ist geöffnet.
Jeder kann hereinkommen.
Es gibt viele Kundinnen.
Kennst du dich aus mit
Die Affäre zwischen Huang Hui und Eryong?
Officer Ran
Ich glaube nicht
diese Gerüchte aus den Gassen.
Eryong und mir geht es gut.
Falls Sie sich an irgendetwas erinnern,
Sag es mir unbedingt.
Ich bin von den Tabletten eingeschlafen.
Ich weiß also gar nichts.
Du wusstest es also wirklich nicht?
Oder hast du nur so getan, als wüsstest du nichts?
Rannte.
Wir haben ja schließlich noch ein gemeinsames Kind.
Dies sind Fallregistrierungsformulare.
Von 1985 bis heute
alle Strafverfahren
in unserem Zuständigkeitsbereich
sind hier drin.
Nehmen Sie sich Zeit, sie durchzusehen.
Danke, Qin.
Pass auf, dass du sie nicht verlierst und keines davon kaputt machst.
Ich möchte
mich einfach mit der Arbeit vertraut machen.
[Fallregister: Strafserie 10]
[Raubüberfall in der Donghu Road:
60-jährige Seniorin Opfer]
[Massenschlägerei in der Xili-Straße:
Der Fall von Zhang, Chen und dreizehn weiteren Personen]
[Fall 305: Schießerei]
[Fall 306: Massenschlägerei]
Dieser Eryong und Huang Hui
sind schon etwas Besonderes.
Er gab seiner Frau Schlaftabletten.
und nachdem sie ohnmächtig geworden war,
Sie haben direkt neben ihr das getan, was Sie nicht wissen.
Ich sage Ihnen,
Frauen sind wilder als Männer.
Sobald sie ihr Herz woandershin gerichtet haben,
Da kann man nichts machen.
Du scheinst dich damit gut auszukennen.
Du weißt gar nichts über die Ehe.
In der Ehe,
Man kann nicht alles zu ernst nehmen.
Manchmal muss man einfach ein Auge zudrücken.
Findest du nicht auch, Ran?
[Die Hutongs
verlaufen hauptsächlich in Ost-West-Richtung.]
Cao Qigui?
Hier.
Ran Xi?
Zhao Gan'e?
Such ihn nicht.
Er schläft in meinem Büro.
Also,
Es gibt eine Spur.
Ich habe ihn losgeschickt, um das zu überprüfen.
He Yue?
Wir haben dich überall gesucht.
Du weißt wirklich, wo man gut übernachten kann.
Mentor, schau mal.
[Fall 319: Meng Xiaoxing
wegen Raubes und Mordes]
Der Fall Meng Xiaoxing.
Ich habe diesen Fall gefunden
in unserem Strafregister.
Ich habe es dort gefunden.
Ich bin selbst einigen Hinweisen nachgegangen.
Ist das nicht der Fall Hand-in-Hand?
Ja.
Sie benutzten die Zeitung Hand-in-Hand.
für Dating-Anzeigen
und dann Morde begangen.
Es handelte sich um einen Raubmord.
Vier oder fünf in einer Serie.
Der Fall ist bereits gelöst.
Verschwende keine Zeit!
Aber einer der Fälle
mit einem Opfer namens Liu Zining
ist sehr ähnlich
zu unserem aktuellen Fall.
Das weibliche Opfer
wurde auch sexuell missbraucht.
vor seiner Ermordung.
Und ich habe gemessen
der Brunnen Tatort
ist nur drei Kilometer entfernt
dieser Tatort.
14 Minuten mit dem Fahrrad.
Das war ein Raubüberfall mit Mord in einem Wohnhaus.
Der Verdächtige hat bereits gestanden.
Aber dieser spezielle Fall
ist völlig anders
im Vergleich zu seinen vorherigen Arbeiten in Bezug auf die Methodik.
Die Art und Weise, wie das Opfer angegriffen wurde
entspricht unserem aktuellen Fall.
Möglicherweise handelte es sich auch um einen Flaschenangriff.
Passt das nicht zusammen?
Wir sollten hinterfragen
Dieser Meng Xiaoxing.
Auf keinen Fall!
Der Typ sitzt bereits in Haft.
Was könnte man denn noch mehr von ihm bekommen?
Was, wenn er sein Geständnis widerruft?
deswegen?
Wirst du die Verantwortung übernehmen?
Ich vermute einfach, dass Meng Xiaoxing
gestanden
Er hat sich nicht festgelegt.
Ein Fall mehr oder einer weniger,
Ihm droht ohnehin die Hinrichtung.
Liu Zinings Fall
wurde nicht von Meng Xiaoxing gemacht.
Er war in unserem Fall der entscheidende Faktor!
Halt einfach die Klappe.
Was soll das mit all den wilden Theorien?
Mentor,
Haben Sie schon mal von Serienmördern gehört?
Vier Ringe stehen für Audi.
Fünf Ringe sind die Olympischen Spiele.
Um wie viele Ringe geht es?
Serienmörder.
Es ist ein Begriff
für Psychopathen
die süchtig nach dem Töten sind.
Also sag mir, im Hutong,
Wer sieht aus wie ein Psychopath?
Wer sieht aus wie ein Mörder?
Findest du nicht auch?
Stammt diese Person aus dem Hutong?
Ich glaube einfach, dass
er sich mit Hutongs auskennt.
Ich habe nicht gesagt, dass er in einem wohnt.
Ich verstehe nicht.
Du wirst es bald verstehen.
Mentor,
Sie vermuten, dass der Kanaldeckeldieb
der Mörder ist?
Diese Hutongs
sind wie ein Labyrinth.
Jemand, der diese Hutongs nicht kennt
würde ich nie finden.
Unser Kriminalpolizeiteam
konzentriert sich auf
Liebesdreiecke und Rachemotive.
für Verdächtige.
Wenn wir rückwärts arbeiten,
Vielleicht finden wir etwas.
Wie geht's?
Sie sind alle drinnen.
Sie sind wahrscheinlich ausgegangen
um letzte Nacht wieder zu stehlen.
Sie schlafen ihren Rausch aus.
Sind die Kanaldeckel noch da?
Ja.
Mach dich bereit.
Nicht zuerst später aufladen.
Warum nicht?
Du hast noch kein Kind.
Es ist dort drüben, richtig?
Ja.
Bewegen!
Beeil dich!
-Schnell! Schnell!
-Nach links.
-Schnell.
-Hier.
Aufleuchten.
-Steh auf!
-Aufstehen!
-Polizei!
-In die Hocke! -In die
Hocke!
-In die Hocke!
-Hände hoch.
Ich rede mit dir!
Hände auf den Kopf!
An die Wand! Weg da!
Du, komm mit mir.
Du!
Wie heißen Sie?
Jiang Nan.
[Diene dem Volk, Mo Zedong]
Aufstehen.
Bewegen.
Steh nicht einfach nur da.
Steh jetzt auf.
Du hörst mir nicht gerne zu.
Tust du?
Gehen!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht zuerst Geld abziehen.
Aber du wolltest ja nicht zuhören.
Mentor, mir fehlt möglicherweise die Erfahrung.
Das heißt aber nicht, dass
ich keine Verhaftung vornehmen kann.
Wenn das der Fall ist,
Man kann auch einen verhören.
Noch besser.
Chef Zhu.
Kann Xiao Zhao einen nehmen?
Bevorzugen die jetzt etwa jemanden?
Ich kann ja nicht umsonst Mentor sein.
Ist das für dich in Ordnung?
Kein Problem.
Er gehört dir.
Sei sanft.
Wer hat dich beauftragt, die Kanaldeckel zu stehlen?
Hör auf, an den Handschellen herumzuspielen.
Je mehr man herumzappelt, desto fester ziehen sie sich zusammen.
Ich versuche nur, sie zu lockern.
Du machst sie enger.
Ihre Hände werden taub werden.
Danke.
Was glaubst du, was du da tust?
Hinsetzen.
Ich fühle mich in der Hocke wohler.
Hinsetzen!
Was ist das für ein Akt?
Ich bin zu hungrig.
Gibt es etwas zu essen?
Ja.
Besorg ihm bitte etwas.
In Ordnung.
Danke schön.
Wie heißen Sie?
Xiaobao.
Wie lautet Ihr vollständiger Name?
Wang Dezhu.
Welches De? Welches Zhu?
Das De mit doppeltem Radikal.
Das Wort Zhu bedeutet Säule.
Wo sind deine Eltern?
Ich habe keine Eltern.
Warum hast du die Kanaldeckel gestohlen?
Ich dachte, die will niemand haben.
Sie sagten, wenn die Leute sie wegbringen,
Die Regierung würde sie ohnehin ersetzen.
Du stiehlst also Sachen
nur, weil sie niemand haben will?
Sir, das wusste ich wirklich nicht.
Es war alles ihre Idee.
Sie haben alles organisiert.
Ich hatte dabei kein Mitspracherecht.
Wo warst du
Am Abend des 18. Mai?
An welchem ​​Tag?
An dem Tag regnete es heftig.
Ach, dieser Tag.
Wir haben an dem Tag getrunken.
Wo?
Bei...
Ich habe vergessen.
Einfach nur ein heruntergekommenes Restaurant.
Was hast du gegessen?
Was haben wir gegessen?
Wir haben uns alle betrunken.
Und ich musste mich übergeben.
Eine riesige Schüssel Nudeln
wurde verschwendet.
Was hast du im Fernsehen gesehen?
Wir haben zugeschaut
ein Videoband.
Da war ein Mann in einem Trenchcoat
Spielkarten.
Er warf mit den Karten,
als wären es Messer.
Der Junge, den ich befragt habe
, heißt Xiaobao.
[Ein engagierter Kriminalbeamter,
ein leidenschaftlicher Staatsdiener]
[Integrität wahrend, Pflichtbewusst]
Bin gerade erst in der Stadt angekommen, habe keine Eltern.
Keine kriminelle Absicht.
Er wusste nicht,
dass der Diebstahl von Kanaldeckeln illegal ist.
Er wusste auch nicht, wie er sie verkaufen sollte.
Er folgte seinen Dorfbewohnern.
Dinge bewegen, wenn man dazu aufgefordert wird.
Er wollte einfach nur etwas essen.
Er hatte nicht gegessen
mehrere Tage lang.
Zum Glück waren Sie derjenige,
der es als Erster gemeldet hat.
Wenn du nicht den Mund aufgemacht hast,
Diese Typen, die wir verhört haben...
Wir hätten ihnen nicht geglaubt,
was sie uns erzählten.
[Integrität wahren, Pflicht erfüllen]
Wie meinst du das?
Du verstehst es nicht, oder?
Hier,
Schau dir das mal an.
Wer ist Bruder Bao?
Derjenige, den Sie verhört haben
ist Bruder Bao.
Diese jungen Punks
Alle folgen ihm.
Er kümmert sich um die gesamte gestohlene Ware.
Du weisst?
[Ein engagierter Kriminalbeamter,
ein leidenschaftlicher Staatsdiener]
[Integrität wahrend, Pflichtbewusst]
Nicht lachen! Hör auf zu lachen!
Was ist denn so lustig?
Bruder Bao.
[Verhörraum]
[Strenge Strafe für diejenigen, die Widerstand leisten]
Bruder.
Danke, Bruder.
Rauchen Sie?
Ich rauche nicht.
Ich habe diese extra für dich mitgebracht.
Bruder Bao.
Oh, das hättest du wirklich nicht tun müssen.
Es ist mein Vergnügen.
Fortfahren.
Aber ich habe kein Feuerzeug.
Eigentlich bin ich nicht süchtig.
Aber in diesem Berufsfeld,
wenn Sie keine Zigarette
im Mund haben,
Es fühlt sich einfach so an, als ob
Irgendetwas fehlt.
Rechts?
Glaubst du, nur weil du jung bist,
Das ist keine große Sache.
und dass ich nicht mit dir klarkomme?
Das hast du doch gesagt, Bruder.
Das habe ich nie gesagt.
Du hast wirklich keine Eltern?
Wenn Sie denken
Durch meine Geburt wurden sie zu Eltern.
Na klar, ich habe Eltern.
Ich weiß einfach nicht, wo die beiden sind.
sind jetzt.
Wenn Sie mich später hinrichten,
Bringt mich ins Fernsehen!
Diese beiden Bösewichte könnten mich sehen.
Dafür würde ich mich bedanken.
Aber fürs Erste,
Lass mich einfach gehen.
Wir werden uns eines Tages wiedersehen.
Ich bleibe in diesem Bezirk.
Ich gehe nirgendwo hin.
[Verhörraum]
Aufleuchten.
Sie haben alle gestanden.
Du bist es, der uns Probleme bereitet, nicht wahr?
Lass los!
Hör auf zu schreien!
Als wir dich freundlich fragten,
wolltest du nicht reden.
Okay, okay.
Ich werde reden.
Fortfahren.
Am Abend des 18. Mai
Was hast du gemacht?
Ich habe getrunken.
Unmöglich!
Diese Kanaldeckel,
Wo hast du sie her?
Welche Kanaldeckel?
Soll ich es Ihnen buchstabieren?
Willst du mich testen?
Bruder,
Die Dinge sind so weit gekommen.
Sag es mir einfach.
So kann ich mich erinnern.
Einer mit einer fehlenden Ecke...
Du hast es
gegen 4 Packungen Instantnudeln eingetauscht.
und 2 Flaschen Erguotou.
Bruder,
Du wusstest es also wirklich.
Aber diese Kanaldeckel...
Wir haben sie wirklich nicht selbst aufgehebelt.
Ich frage dich nur.
Wo hast du sie her?
Ich habe sie von Old Jian gestohlen.
Als ich trank
mit ein paar Kumpels,
Sie sagten, sie hätten den alten Jian gesehen.
Einen Kanaldeckel
aus einem Hutong zurückbringen.
Also wartete ich bis zur Dunkelheit.
und hat es ihm gestohlen.
WHO?
Der alte Jian,
ein alter Perverser.
Er versteckt sich immer in den Hutongs.
er zeigte jungen Mädchen seinen Hintern.
Versucht er, jemandem etwas anzuhängen?
NEIN,
Es war wirklich das von diesem alten Perversen.
Was ist das für ein Geruch hier drin?
Aufwachen.
Komm und iss etwas.
Aufleuchten.
Danke.
Hier.
Der Sender hat gerade angerufen.
In diesem Bezirk ereignete sich ein weiterer Vorfall .
Der alte Huang aus dem Doumian Hutong
seiner Schwiegertochter
Haare in Flammen.
Es sind etwa zwanzig Personen
aus beiden Familien.
Kämpfen gerade.
Geht und schaut nach.
Zhao und mir geht es gut.
In Ordnung.
Ich lasse dir die Waffe da.
Keine Notwendigkeit.
Dieses Ding
ist auf Distanz ungenau
, aber gegen Menschen tödlich.
Ihr fahrt das Auto.
Okay.
Zhao.
Danke, Xue.
Ist das ausreichend?
Ja.
Das ist wirklich trockenes Zeug.
Hast du nichts Flüssiges bekommen?
Keine Zeit. Hier in der Umgebung gibt es nichts Passendes.
Trink einfach etwas Wasser.
Schwer zu verdauen.
Vorsprechen.
Spielplatz.
Abwesenheit.
Jiajia.
Dalong.
Du lernst Englisch?
Warum sind Sie so früh hier?
Benötigen Sie Hilfe?
Keine Notwendigkeit.
Ich kann alleine fegen.
Ich habe dir Sojamilch mitgebracht.
Nimm es einfach.
Danke schön.
Außerdem,
Ich muss dich um einen Gefallen bitten.
Was ist das?
Bitte sagen Sie mir.
Es geht um die gleiche Angelegenheit wie beim letzten Mal.
[Noch 46 Tage
bis zur Hochschulaufnahmeprüfung]
Sieh dich an.
Du glaubst an einen Serienmörder?
Aber du wurdest von einem Kind hereingelegt.
Mentor.
Glauben Sie an die menschliche Natur?
Ist an sich gut oder böse?
Du denkst immer nur an
so nutzlose Dinge.
Du bist normalerweise so nett,
Aber bei Verhören
bist du unerbittlicher als alle anderen.
Als Nachbar,
Ich sehe alle Menschen als gute Menschen an.
Aber als Polizist
Ich sehe jeden als potenziellen Verdächtigen.
Das liegt an uns.
dass sogar die Bösewichte
Sie müssen gut werden.
Ich werde nachsehen.
Du bist es schon wieder.
Wo immer es Probleme gibt, tauchst du auf.
Ich weiß, dass du niemanden gebissen hast.
Gehen.
Sind Sie von der Regierung?
NEIN.
Meine Beine funktionieren nicht richtig.
Ich würde hier gerne einen Stock finden.
Bezahlst du dafür?
Sogar für einen Stock?
Sollte etwas Rücksichtnahme zeigen.
Rechts?
Die Regierung ist mittlerweile so reich.
Warum sollte dich mein bisschen was interessieren?
ICH...
Zhao!
Alles in Ordnung, Zhao?
Töte mich.
Tötet mich ruhig!
[2012]
Loslassen!
Gehen!
Loslassen.
Ja, wir lassen uns impfen.
Du solltest dir die Chance holen.
Ich hole mir meins auch.
Es dauert nicht mehr lange.
Wir sehen uns bald wieder.
Warum kommst du nicht mit mir?
Lass uns gehen.
Herr Tang.
Gab es in Ihrer Abteilung einen Fall?
[Fangs Auswahl]
wegen Stalking eines Mädchens?
Chef.
[Video 1] [Kein Netzwerkvideo]
Wie lange kannst du behalten
diese Überwachungsvideos?
Wozu?
Ich bin von der Polizeiwache.
Nur sieben Tage.
Offizier.
Diese Videos werden in Kürze überschrieben.
Seht her, nur noch etwa 10 Minuten.
Mentor?
Du bist auch hier.
Chef.
Bitte kooperieren Sie mit uns.
Wir müssen das überprüfen
Ihre Außenüberwachung.
Hör auf zu trödeln!
Die Aufnahme wird sein
Wird bald überschrieben.
Überschrieben?
Du weißt nicht einmal,
was das bedeutet?
[Kopieren]
In Ordnung,
Wirf es für mich aus.
Nicht anfassen!
Ich habe vergessen, einen Virenscan durchzuführen.
Meine Festplatte benötigt es nicht.
Selbst die Polizei kann das nicht garantieren.
Es gibt keine Viren.
Du hast bereits alles kopiert.
Welchen Sinn hat das Scannen von Viren jetzt noch?
Es wird bald fertig sein.
Was scannen?
Mentor, Virenscanner...
Wir müssen diesen Shih Tzu also einfach nur anstarren.
Ich springe hier herum...
Und dann der kleine Hund
werden getötet?